code - Pasta onde os codigos estão.
Experimentos - Pasta com Dados dos experimentos
imgs - Pasta contendo as imagens utilizadas no corpo dos nootebooks python.

Padronização de Nomes do Projeto:

Para a criação das pastas:
A pasta de experimentos foi estruturada da seguinte forma:
experimentos/{nome do experimento}/{graficos, tabelas, model}

onde:
- nome do experimento: É o atributo name da classe eq_cl presente em eq_classica.py. Ele é construido utilizando os 
parametros de entrada da dinamica de pontos quânticos em questão, sendo [{Y -> inicial}:{Y -> final}: {Passo utilizado em Y}], 
com Y = {j1, j2, bz1, bz2, j12, t}.
- graficos: É a pasta destinada à guardar os gráficos produzidos durante o experimento.
- model: Apresenta diversos arquivos relacionados à cosntrução do modelo. 